I miss you.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
I miss you, Haru.
ខ្ញុំនឹកអ្នកណាស់ហា។
Haru...
និទាឃរដូវ ...
Dan Oh.
និងអូ។
Haru.
និទាឃរដូវ។
I missed you.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
What?
អ្វី?
I like you, Dan Oh.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកដាន់អូ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
(Episode 21)
(ភាគទី ២១)
Wasn't it difficult to come all the way here?
តើវាមិនពិបាកទេក្នុងការមកទីនេះ?
No, it must've been harder for you...
ទេវាច្បាស់ជាពិបាកសម្រាប់អ្នក ...
since you had to wait for me.
ចាប់តាំងពីអ្នកត្រូវរង់ចាំខ្ញុំ។
I told you...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក ...
that I wasn't going anywhere.
ថាខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
And no matter where you were,
ហើយមិនថាអ្នកនៅទីណា
that I'd find you.
ដែលខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
I wish time would stop.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពេលវេលានឹងឈប់។
I wish the next stage...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដំណាក់កាលបន្ទាប់ ...
wouldn't come.
នឹងមិនមក។
(Eun Dan Oh)
(អូនដាន់អូ)
The number you have called cannot be reached.
លេខដែលអ្នកបានហៅមិនអាចទាក់ទងបានទេ។
(Dan Oh, where are you?)
(ដាន់អូអ្នកនៅឯណា?)
Let go of me. I have to go.
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
Where are you going in this condition?
តើអ្នកនឹងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបែបណា?
To see Haru.
ដើម្បីមើលឃើញហារូ។
Dan Oh.
និងអូ។
Kyung.
ឃ្យូង។
I'm ready to take my medicine.
ខ្ញុំត្រៀមយកថ្នាំរបស់ខ្ញុំហើយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Bibbidi bobbidi boo.
ប៊ីបប៊ីឌីប៊ីប៊ូប៊ី។
I'm done.
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
This?
នេះ?
My mom said all flowers have meanings.
ម្ដាយខ្ញុំនិយាយថាផ្កាទាំងអស់មានអត្ថន័យ។
Here.
នៅទីនេះ។
What do these flowers mean?
តើផ្កាទាំងនេះមានន័យអ្វី?
"Dan Oh is stupid."
"ដាន់អូគឺល្ងង់ណាស់" ។
(Light pink roses mean, "Only you know how I feel.")
(ផ្កាកុលាបពណ៌ផ្កាឈូកស្រាលមានន័យថា "មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះដែលដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ")
Dan Oh.
និងអូ។
Get up.
ក្រោក​ឡើង។
- Dan Oh!
- ហើយអូ! - ហើយអូ!
It's been ages since I've seen you at school!
វាមានអាយុតាំងពីខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅសាលា!
I've missed you.
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
Hold on. You look better.
ចាំ​មួយភ្លែត។ អ្នកមើលទៅស្អាតជាង។
I do?
ខ្ញុំ​ធ្វើ?
Seeing how your cheeks are rosy,
មើលពីរបៀបថ្ពាល់របស់អ្នកភ្លឺរលោង
our hospital visit helped you recover!
ដំណើរទស្សនកិច្ចនៅមន្ទីរពេទ្យរបស់យើងបានជួយអ្នកឱ្យជាសះស្បើយ!
You're right!
អ្នកត្រូវហើយ!
What would you have done without us?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបានបើគ្មានយើង?
Thanks, guys.
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
Don't you ever get sick again, okay?
តើអ្នកមិនឈឺម្តងទៀតទេមែនទេ?
- Don't be sick! - Back off.
- កុំឈឺ! - ដកខ្លួន។
This isn't your time to join us. Let's go.
នេះមិនមែនជាពេលវេលារបស់អ្នកដើម្បីចូលរួមជាមួយយើងទេ។ តោះ​ទៅ។
Don't be sick.
កុំឈឺ។
I have so many viewers!
ខ្ញុំមានអ្នកមើលច្រើនណាស់!
- Let me see. - Here.
- ឱ្យខ្ញុំមើល។ - នៅទីនេះ។
Catch up.
ចាប់ឡើង។
Dan Oh.
និងអូ។
Haru.
និទាឃរដូវ។
Good morning.
អរុណ​សួស្តី។
Let's go inside.
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
Dan Oh.
និងអូ។
Why can't I get you out of my mind?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យអ្នកចេញពីគំនិតរបស់ខ្ញុំ?
That's ridiculous.
នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
How could I like her?
តើខ្ញុំអាចចូលចិត្តនាងដោយរបៀបណា?
She bothers me.
នាងរំខានខ្ញុំ។
Dr. Lee told me...
វេជ្ជបណ្ឌិតលីបានប្រាប់ខ្ញុំ ...
that holding hands is good for blood circulation.
ការកាន់ដៃគ្នាគឺល្អសម្រាប់ចរាចរឈាម។
It's good for your heart, your eyes, and will make you smarter.
វាល្អសម្រាប់បេះដូងភ្នែកអ្នកហើយនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឆ្លាតជាងមុន។
That's why I held your...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកាន់របស់អ្នក ...
That's not why.
នោះមិនមែនជាមូលហេតុទេ។
I just like it.
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
Come on, now.
មក​ឥឡូវ។
- You're so straightforward. - Haru. Dan Oh.
- អ្នកនិយាយត្រង់ទៅហើយ។ - ហារូ។ ដាន់អូ។
- Hello, Do Hwa. - What's going on between you two?
- ជំរាបសួរ, Do Hwa ។ - តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
What? What do you mean?
អ្វី? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Count me in too.
រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
Don't have fun without me.
កុំមានភាពសប្បាយរីករាយដោយគ្មានខ្ញុំ។
- Wait. - What?
- រង់ចាំ។ - ស្អី?
I want the two of us to be alone.
ខ្ញុំចង់អោយយើងទាំងពីរនៅម្នាក់ឯង។
- You... - Well...
- អ្នក ... - មែនហើយ ...
Right. With me, it's just the two of us.
ត្រូវ។ ជាមួយខ្ញុំវាគ្រាន់តែជាពួកយើងទាំងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
And if you join us, it would be the three of us.
ហើយប្រសិនបើអ្នកចូលរួមជាមួយយើងវានឹងក្លាយជាយើងបីនាក់។
Haru sometimes gets his numbers wrong.
ពេលខ្លះ Haru ទទួលបានលេខរបស់គាត់ខុស។
Right. There are more things he doesn't know than just numbers.
ត្រូវ។ មានរឿងជាច្រើនទៀតដែលគាត់មិនដឹងក្រៅពីលេខ។
Take this.
យកនេះ។
("A Rose for You")
("ផ្កាកុលាបសម្រាប់អ្នក")
I got this just for you.
ខ្ញុំទទួលបាននេះសម្រាប់អ្នក។
You should study how to win over girls.
អ្នកគួរតែសិក្សាពីវិធីដើម្បីឈ្នះលើក្មេងស្រី។
That way, your love can blossom.
វិធីនោះស្នេហាអ្នកអាចរីកស្គុះស្គាយ។
Shall I...
ខ្ញុំ ...
study?
សិក្សា?
What?
អ្វី?
Are you all right? Oh, no.
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? អូ​ទេ។
Hey, you two...
ហេអ្នកពីរនាក់ ...
Okay. Bye, Do Hwa.
យល់ព្រម។ សុខ, ដូហាវ។
- Bye. - Let's hurry.
- លាហើយ។ - សូមប្រញាប់។
When did that happen?
តើរឿងនោះកើតឡើងនៅពេលណា?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Hey.
ហេ។
What just happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
It stings.
វាជាប់។
Why did Do Hwa bring a romance comic book out of nowhere?
ហេតុអ្វីបានជាហាវយកសៀវភៅកំប្លែងបែបមនោសញ្ចេតនាចេញពីកន្លែងណា?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
There's no way Do Hwa figured out what's going on between us, right?
មិនមានវិធីណាដែលហាវ៉ាបានគិតអំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងរវាងពួកយើងមែនទេ?
That cannot be. He wouldn't have noticed it.
នោះមិនអាចទេ។ គាត់នឹងមិនបានកត់សម្គាល់ឃើញវា។
Dan Oh, you didn't make it obvious, right?
ដាន់អូអ្នកមិនបានធ្វើឱ្យវាច្បាស់ទេមែនទេ?
I probably didn't. I didn't.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនធ្វើទេ។ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
It's all right.
វា​មិន​អី​ទេ។
Dan Oh, you must be going crazy.
ដាន់អូអ្នកត្រូវតែឆ្កួត។
How could you think about Haru all day long?
តើអ្នកអាចគិតអំពីហារូពេញមួយថ្ងៃយ៉ាងដូចម្តេច?
- Don't make that face. - For goodness' sake.
- កុំធ្វើឱ្យមុខនោះ។ - ដើម្បីភាពល្អ
Who was that?
តើនោះជានរណា?
Don't make that face in front of me.
កុំធ្វើមុខនៅមុខខ្ញុំ។
There you go again. You want to pick a fight with me.
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។ អ្នកចង់ជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ។
I thought it was odd that you were being nice to me lately.
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងចម្លែកដែលអ្នកល្អសំរាប់ខ្ញុំនាពេលថ្មីៗនេះ។
- It's odd? - Yes, totally.
- វាចម្លែកទេ? - ត្រូវហើយ។
You were right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
Haru can change the stage however he wants.
ហារូអាចផ្លាស់ប្តូរឆាកទោះយ៉ាងណាគាត់ចង់បាន។
So you like anyone who can change the stage?
ដូច្នេះអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់ដែលអាចផ្លាស់ប្តូរឆាក?
Yes, that's right. It started that way at first.
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។ វាបានចាប់ផ្តើមតាមវិធីនោះនៅពេលដំបូង។
When I was with Haru, the stage changed.
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅជាមួយហារ៉ូឆាកបានផ្លាស់ប្តូរ។
I wanted to change my character's terminal disease.
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរជម្ងឺស្ថានីយរបស់តួអង្គរបស់ខ្ញុំ។
So what then?
ដូច្នេះអ្វីដែលបន្ទាប់មក?
What will you do after you change it?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីអ្នកផ្លាស់ប្តូរវា?
It doesn't change the fact that both of you are...
វាមិនផ្លាស់ប្តូរការពិតដែលថាអ្នកទាំងពីរគឺជា ...
What? We are just extras?
អ្វី? យើងគ្រាន់តែជាការបន្ថែម?
Yes. That's true too.
ត្រូវហើយ។ នោះជាការពិតផងដែរ។
I'm still an extra and have the same set-up.
ខ្ញុំនៅតែជាអ្នកបន្ថែមហើយមានការរៀបចំដដែល។
But I don't care now.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
Now, Haru is special to me.
ឥឡូវនេះហារូគឺពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំ។
Remember what I told you? I'm the classmate of Nam Ju and Ju Da,
ចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក? ខ្ញុំជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ណាមជូនិងជូដា
your fiancee, and an extra in "Secret".
គូដណ្តឹងរបស់អ្នកនិងបន្ថែមនៅក្នុង“ អាថ៌កំបាំង” ។
Before all that, I'm Eun Dan Oh.
មុនពេលទាំងអស់ខ្ញុំជាអូនដាអូ។
When I'm with Haru, I become myself.
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅជាមួយហារូខ្ញុំក្លាយជាខ្លួនឯង។
He makes me the main character every moment I'm with him.
គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាតួអង្គសំខាន់រាល់ពេលដែលខ្ញុំនៅជាមួយគាត់។
I don't care what kind of role I play in this world.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាខ្ញុំដើរតួនាទីបែបណាក្នុងលោកនេះទេ។
Haru and I are happy enough outside of the stage.
ហារ៉ូនិងខ្ញុំសប្បាយចិត្តនៅខាងក្រៅឆាក។
- Hey, what's happening? - What are they doing?
- ហេ, តើមានអ្វីកើតឡើង? - តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
He blew a kiss with his hand. What's wrong with him?
គាត់បានថើបដោយដៃរបស់គាត់។ តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
- Just go. - My gosh, what are they doing?
- គ្រាន់តែទៅ។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំតើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
- What's he doing? - What?
- តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ស្អី?
I've never met a woman like you.
ខ្ញុំមិនដែលជួបនារីដូចអ្នកទេ។
Really? Never?
ពិតឬ? មិនដែល?
Well, yes.
មែនហើយបាទ។
- Should I take responsibility? - Responsibility?
- តើខ្ញុំគួរតែទទួលខុសត្រូវទេ? - ទំនួលខុសត្រូវ?
My mom told me not to do things that make me responsible for.
ម៉ាក់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថាកុំធ្វើអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ។
She told me to be careful about everything.
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រុងប្រយ័ត្នគ្រប់យ៉ាង។
Fine. I'll take responsibility.
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ។
Everyone, I'll take care of him forever!
អ្នករាល់គ្នាខ្ញុំនឹងថែរក្សាគាត់ជារៀងរហូត!
Hey, it's Nam Ju.
ហេវាជាណាមជូ។
- Nam Ju!
- ណាំជូ! - ណាំជូ!
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
He looks so handsome.
គាត់មើលទៅសង្ហាណាស់។
- Nam Ju's magic. - Magic.
- វេទមន្តណាំជូ។ - វេទមន្ត។
You said you'd take responsibility.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវ។
Look at this.
រកមើលនៅនេះ។
Hey, I'll tell you what.
ហេខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វី។
- Come on. - Look at his face.
- ឆាប់​ឡើង។ - មើលមុខរបស់គាត់។
- You keep doing that. - Stop it.
- អ្នកបន្តធ្វើវា។ - បញ្ឈប់​វា។
Hey, I got into a fight with guys from Class Two.
ហេខ្ញុំបានឈ្លោះជាមួយបុរសមកពីថ្នាក់ទី ២ ។
I'm sure you are aware of...
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានដឹង ...
how important this is.
តើវាសំខាន់ប៉ុណ្ណា។
Even if you're just a shell, go.
ទោះបីជាអ្នកគ្រាន់តែជាសែលក៏ដោយចូរទៅ។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
I'm telling you. I really did that yesterday.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើវាកាលពីម្សិលមិញ។
You're laughing? Is this funny to you?
អ្នកកំពុងសើចមែនទេ? តើរឿងនេះគួរឱ្យអស់សំណើចចំពោះអ្នកទេ?
- Your buttons are coming off. - That's not important.
- ប៊ូតុងរបស់អ្នកនឹងត្រូវបិទ។ - នោះមិនសំខាន់ទេ។
- It's important. - No, it's not.
- វា​ជា​ការ​សំខាន់។ - ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
- Just stop it.
- វា​ជា​ការ​សំខាន់។ - គ្រាន់តែបញ្ឈប់វា។
- Hey. - It's important.
- ហេ។ - វា​ជា​ការ​សំខាន់។
Hey, will you just go home today?
តើអ្នកនឹងទៅផ្ទះថ្ងៃនេះទេ?
- Everyone, get out. - What?
- អ្នករាល់គ្នាចេញ។ - ស្អី?
I just want to be alone with Ju Da.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅម្នាក់ឯងជាមួយជូដា។
Get out, everyone.
ចេញក្រៅអ្នករាល់គ្នា។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- What's happening? - What's going on?
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Ju Da, let's talk.
ជូដាសូមនិយាយ។
I have nothing to talk about.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
Don't just avoid me. Let's just talk.
កុំគ្រាន់តែចៀសវាងខ្ញុំ។ តោះនិយាយ។
Can't they just leave the classroom?
តើពួកគេមិនអាចចាកចេញពីថ្នាក់រៀនបានទេ?
What? Why are we all here?
អ្វី? ហេតុអ្វីយើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ?
Hey, it's Nam Ju.
ហេវាជាណាមជូ។
Whatever he says becomes a lesson at this school.
អ្វីក៏ដោយដែលគាត់និយាយក្លាយជាមេរៀននៅសាលានេះ។
- It becomes a rule. - No, a lesson.
- វាក្លាយជាច្បាប់។ - ទេមេរៀន។
- You're so stupid. - Hey, Ju Da is crying.
- អ្នកល្ងង់ណាស់។ - ហេ, ជូដាកំពុងយំ។
Goodness, that witch. She always cries in front of Nam Ju.
សេចក្តីល្អ, អាបធ្មប់នោះ។ នាងតែងតែយំនៅមុខណាំជូ។
Nam Ju is naive too.
ណាន់ជូគឺជាមនុស្សឆោតល្ងង់ផងដែរ។
He can't handle women's tears.
គាត់មិនអាចគ្រប់គ្រងទឹកភ្នែករបស់ស្ត្រីបានទេ។
Can't you tell?
អ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេ?
Ju Da is figuring out her place now.
ជូដាកំពុងស្វែងរកកន្លែងរបស់នាងឥឡូវនេះ។
Did you mean everything you said to me?
តើអ្នកមានន័យថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយមកខ្ញុំទេ?
There's nothing between us?
មិនមានអ្វីរវាងយើងទេ?
Nam Ju.
ណាំជូ។
You and I don't belong together.
អ្នកនិងខ្ញុំមិននៅជាមួយគ្នាទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Here.
នៅទីនេះ។
Go. I don't want you to see me like this.
ទៅ។ ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកឃើញខ្ញុំដូចនេះទេ។
You look awful when you cry.
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចនៅពេលអ្នកយំ។
- What? - It's not like you.
- ស្អី? - វាមិនដូចអ្នកទេ។
Then, what am I like?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំចូលចិត្តអ្វី?
You always smile.
អ្នកតែងតែញញឹម។
I'll put a smile on your face again.
ខ្ញុំនឹងញញឹមលើមុខអ្នកម្តងទៀត។
I said I should keep a distance from her.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំគួរតែរក្សាចម្ងាយពីនាង។
My gosh, I almost played it again.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំខ្ញុំស្ទើរតែចាក់វាម្តងទៀត។
Wait, did you just smile? You just smiled, right?
រង់ចាំតើអ្នកបានញញឹមទេ? អ្នកទើបតែញញឹមមែនទេ?
Do Hwa.
ដូវ៉ា។
My gosh, no. Don't say that I'm your guardian angel.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំទេ។ កុំនិយាយថាខ្ញុំជាទេវតាអាណាព្យាបាលរបស់អ្នក។
Ju Da, I didn't know you could laugh like that.
ជូដាខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកអាចសើចដូចនោះទេ។
I guess I can.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាច។
I didn't know I could laugh like that.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំអាចសើចដូចនោះទេ។
Something seems off about you lately.
មានអ្វីមួយហាក់ដូចជាចេញពីអ្នក។
Is that so?
តើអញ្ចឹងឬ?
So you like anyone who can change the stage?
ដូច្នេះអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់ដែលអាចផ្លាស់ប្តូរឆាក?
When I was with Haru, the stage changed.
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅជាមួយហារ៉ូឆាកបានផ្លាស់ប្តូរ។
I wanted to change my character's terminal disease.
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរជម្ងឺស្ថានីយរបស់តួអង្គរបស់ខ្ញុំ។
She liked him because he could change the stage?
នាងចូលចិត្តគាត់ព្រោះគាត់អាចផ្លាស់ប្តូរឆាក?
It drives me insane...
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត ...
whenever that jerk meddles with my stage,
នៅពេលណាដែលមនុស្សលេងសើចនោះនិយាយជាមួយឆាករបស់ខ្ញុំ
and whenever he tries to come in between Dan Oh and me,
ហើយនៅពេលណាដែលគាត់ព្យាយាមចូលចន្លោះដាន់អូនិងខ្ញុំ
and whenever she shows him a face that she never showed me.
ហើយនៅពេលណាដែលនាងបង្ហាញមុខមាត់ដល់គាត់ដែលនាងមិនដែលបង្ហាញខ្ញុំ។
I'm about to lose it.
ខ្ញុំហៀបនឹងបាត់បង់វា។
I'll make sure I find...
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំបានរកឃើញ ...
whatever you're hiding...
អ្វីដែលអ្នកកំពុងលាក់ ...
and whatever you pretend to be clueless about when you know.
ហើយអ្វីដែលអ្នកធ្វើពុតជាអ្នកមិនដឹងនៅពេលអ្នកដឹង។
You don't seem to visit often...
អ្នកហាក់ដូចជាមិនទៅលេងញឹកញាប់ទេ ...
when I'm waiting for you.
ពេលខ្ញុំរង់ចាំអ្នក។
My apologies.
ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Is he your son?
តើគាត់ជាកូនប្រុសរបស់អ្នកទេ?
I apologize for the belated introduction. I am Jun Hyun.
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសចំពោះការណែនាំដ៏គួរឱ្យគោរព។ ខ្ញុំឈ្មោះមិថុនាហុន។
I must be on my way. Please excuse me.
ខ្ញុំត្រូវតែនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។ សូមអភ័យទោស។
Don't let the Prince wait too long.
កុំអោយព្រះអង្គម្ចាស់រង់ចាំយូរ។
We can't have two suns under the same sky.
យើងមិនអាចមានព្រះអាទិត្យពីរនៅក្រោមមេឃតែមួយបានទេ។
Don't you know it's treason to contempt the Royal Family?
តើអ្នកមិនដឹងទេថាវាជាការក្បត់ជាតិដែលមើលងាយរាជវង្សានុវង្សមែនទេ?
Contempt? That's an overstatement, my lord.
មើលងាយ? នោះហើយជាការនិយាយហួសហេតុពេកម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
I just wanted to know which sun you'll choose to follow.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថាតើព្រះអាទិត្យមួយណាដែលអ្នកនឹងជ្រើសរើសធ្វើតាម។
You led an upright life, one of integrity for all of your days.
អ្នកបានដឹកនាំជីវិតទៀងត្រង់មួយនៃភាពស្មោះត្រង់អស់មួយជីវិតរបស់អ្នក។
I'm sure many subjects will follow your lead.
ខ្ញុំប្រាកដថាមុខវិជ្ជាជាច្រើននឹងដើរតាមការនាំមុខរបស់អ្នក។
Stay away from the Prince. This is my final warning.
នៅឱ្យឆ្ងាយពីព្រះអង្គម្ចាស់។ នេះជាការព្រមានចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
You're worried about my future too.
អ្នកក៏បារម្ភពីអនាគតរបស់ខ្ញុំដែរ។
I am ever so grateful.
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណណាស់។
He will end up getting blood on his hands.
គាត់នឹងបញ្ចប់ឈាមនៅលើដៃរបស់គាត់។
Are you that furious?
តើអ្នកខឹងណាស់មែនទេ?
Are you furious to see the crowning of the Crown Prince,
តើអ្នកខឹងខ្លាំងណាស់ដែលបានមើលមកុដរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ក្រោន។
whose only qualification is his royal bloodline?
តើគុណវុឌ្ឍិតែមួយគត់របស់ព្រះរាជវង្សគឺជានរណា?
What you just said is...
អ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយគឺ ...
treason.
ការក្បត់ជាតិ។
The palace is only filled with His Majesty's people.
វិមាននេះត្រូវបានបំពេញតែជាមួយប្រជាជនរបស់ព្រះករុណា។
If you do not stab him first,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាក់គាត់ជាមុនទេ
you will be stabbed.
អ្នកនឹងត្រូវគេចាក់។
I am considering taking you up higher.
ខ្ញុំកំពុងពិចារណាលើកអ្នកឡើងខ្ពស់ជាងនេះ។
In order to do that,
ដើម្បីធ្វើដូចនោះ
you need a sturdy rope.
អ្នកត្រូវការខ្សែពួររឹងមាំ។
- A rope? - It's Eun Mu Young.
- ខ្សែពួរមួយ? - គឺអូនអឺមយ៉ាំង។
All of the subjects, high and low,
មុខវិជ្ជាទាំងអស់ខ្ពស់និងទាប
are all Eun Mu Young's loyal followers.
សុទ្ធតែជាអ្នកដើរតាមស្មោះត្រង់របស់អ៊ឹងមយ៉ាំង។
Find his weakness...
រកចំណុចខ្សោយរបស់គាត់ ...
and make him take your side.
និងធ្វើឱ្យគាត់ទទួលយកខាងរបស់អ្នក។
Would you like a drink?
តើ​អ្នក​ត្រូវការ​ភេសជ្ជៈ​ដែរ​ឬ​ទេ?
If you couldn't take that drink, how could I do that?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទទួលយកភេសជ្ជៈនោះតើខ្ញុំអាចធ្វើបានដោយរបៀបណា?
Who would even imagine...
តើអ្នកណានឹងស្រមៃមើល ...
that the Queen Dowager would poison my mother...
ដែលម្ចាស់ក្សត្រី Dowager នឹងបំពុលម្ដាយរបស់ខ្ញុំ ...
because she was afraid to lose the King's love?
ព្រោះនាងខ្លាចបាត់បង់ស្នេហារបស់ស្តេច?
You are just like...
អ្នកគឺដូចជា ...
the Queen Dowager.
ម្ចាស់ក្សត្រី Dowager ។
Including how you keep a court lady close with you.
រួមទាំងរបៀបដែលអ្នករក្សានារីម្នាក់នៅជិតអ្នក។
Your Majesty, I truly hope...
ព្រះករុណាខ្ញុំសង្ឃឹមថា ...
you will remain healthy.
អ្នកនឹងមានសុខភាពល្អ។
Are you afraid...
តើ​អ្នក​ខ្លាច...
of Prince Kyung?
របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Kyung?
I apologize for my bad manners, Your Majesty.
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសចំពោះអាកប្បកិរិយាអាក្រក់របស់ខ្ញុំព្រះករុណា។
However, why do you think I did that?
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំបានធ្វើដូច្នេះ?
You have taken the throne already.
អ្នកបានយកបល្ល័ង្ករួចហើយ។
You can only leave...
អ្នកអាចចាកចេញបានតែ ...
once your life ends.
នៅពេលដែលជីវិតរបស់អ្នកបញ្ចប់។
If you must, just leave your shell up there.
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវធ្វើគ្រាន់តែទុកសំបករបស់អ្នកនៅទីនោះ។
There cannot be...
មិនអាចមាន ...
any mistakes in your life.
កំហុសណាមួយនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
Because this throne is the foundation of this country.
ព្រោះបល្ល័ង្កនេះជាគ្រឹះនៃប្រទេសនេះ។
Because I am your mother.
ព្រោះខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក។
Because you and I must live our lives...
ដោយសារតែអ្នកនិងខ្ញុំត្រូវតែរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់យើង ...
in peace.
ដោយ​សុខ​ស្រួល​, ដោយ​សុខ​សាន្ត។
Do you really think something this amazing really exists?
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្វីមួយដែលអស្ចារ្យនេះពិតជាមានទេ?
I mean, we're in a comic book,
ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងស្ថិតនៅក្នុងសៀវភៅកំប្លែង
so it means everything here is made by the writer too.
ដូច្នេះវាមានន័យថាអ្វីៗនៅទីនេះត្រូវបានធ្វើឡើងដោយអ្នកនិពន្ធផងដែរ។
But the writer can't be that smart.
ប៉ុន្តែអ្នកនិពន្ធមិនអាចឆ្លាតនោះទេ។
Were we made by a writer who isn't smart?
តើយើងត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយអ្នកនិពន្ធដែលមិនឆ្លាតទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
How can someone like you and me be extras?
តើមាននរណាម្នាក់ដូចអ្នកនិងខ្ញុំអាចត្រូវបានគេបន្ថែមដោយរបៀបណា?
Here's my wish.
នេះជាបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
- What is it? - To see a sky full of stars.
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - ដើម្បីមើលឃើញមេឃពេញដោយផ្កាយ។
There aren't any stars in the sky we see here.
មិនមានផ្កាយនៅលើមេឃដែលយើងបានឃើញនៅទីនេះទេ។
I'm sure I can see that before I die.
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំអាចមើលឃើញថាមុនពេលខ្ញុំស្លាប់។
You aren't going to die.
អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។
You must have forgotten because I seemed too healthy.
អ្នកច្បាស់ជាភ្លេចហើយព្រោះខ្ញុំហាក់ដូចជាមានសុខភាពល្អពេក។
I'm terminally ill.
ខ្ញុំឈឺជាយថាហេតុ។
Dan Oh.
និងអូ។
We can always change something like that.
យើងតែងតែអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីមួយដូចនេះ។
I told you that I'll change your story.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូររឿងរបស់អ្នក។
The period from when a star shines until it ceases to shine is...
រយៈពេលពីពេលដែលផ្កាយរះរហូតដល់វាឈប់ភ្លឺគឺ ...
just a moment out in the universe.
មួយភ្លែតចេញនៅក្នុងសកលលោក។
Those stars have a limited amount of time,
ផ្កាយទាំងនោះមានពេលវេលាកំណត់
but those stars come together to create the infinite universe.
ប៉ុន្តែផ្កាយទាំងនោះបានរួមគ្នាបង្កើតសកលលោកដែលមិនចេះរីងស្ងួត។
I'm sure the end of my life has a certain significance too.
ខ្ញុំប្រាកដថាចុងបញ្ចប់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំក៏មានសារៈសំខាន់ផងដែរ។
I believe you are that significance, Haru.
ខ្ញុំជឿថាអ្នកគឺជាសារៈសំខាន់នោះហើយ។
But it's a little sad that I can't see these stars myself.
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យសោកស្តាយបន្តិចដែលខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញផ្កាយទាំងនេះដោយខ្លួនឯង។
It must have been difficult to find it.
វាពិតជាពិបាករកវាណាស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Thank you for presenting me with the most gorgeous night sky...
អរគុណដែលបានបង្ហាញខ្ញុំជាមួយមេឃរាត្រីដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត ...
and for remembering my wish.
និងសម្រាប់ការចងចាំបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
Haru.
និទាឃរដូវ។
What's on your mind?
មាន​រឿង​អ្វី​នៅក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក?
- Dan Oh. - Yes?
- ដាន់អូ។ - ចាស?
If we ever see some stars,
បើយើងធ្លាប់ឃើញតារាខ្លះ
the light must have gotten here from a faraway place.
ពន្លឺច្បាស់ជាបានមកពីទីនេះឆ្ងាយ។
I just read in a book...
ខ្ញុំទើបតែបានអាននៅក្នុងសៀវភៅមួយក្បាល…
that light can travel at 300,000km per second.
ពន្លឺនោះអាចធ្វើដំណើរបានចម្ងាយ ៣០០.០០០ គីឡូម៉ែត្រក្នុងមួយវិនាទី។
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
we have been running toward one another...
យើងបានរត់ឆ្ពោះទៅរកគ្នា ...
from a place further away than what we're aware of.
ពីកន្លែងឆ្ងាយជាងអ្វីដែលយើងដឹង។
(Episode 22 will air shortly.)
(ភាគទី ២២ នឹងចាក់ផ្សាយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ )
(Episode 22)
(ភាគ ២២)
I want the two of us to be alone.
ខ្ញុំចង់អោយយើងទាំងពីរនៅម្នាក់ឯង។
"I want the two of us to be alone."
ខ្ញុំចង់អោយយើងទាំងពីរនាក់នៅម្នាក់ឯង។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
He wants to be alone with me.
គាត់ចង់នៅម្នាក់ឯងជាមួយខ្ញុំ។
Alone.
ម្នាក់ឯង។
My gosh, where did he learn all these lines?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំតើគាត់រៀនខ្សែទាំងអស់នេះនៅឯណា?
Haru, you.
ហា, អ្នក។
But you're too much.
ប៉ុន្តែអ្នកច្រើនពេក។
You always say those things like it's nothing...
អ្នកតែងតែនិយាយរឿងទាំងនោះដូចជាមិនមានអ្វី ...
when my heart is about to...
នៅពេលបេះដូងខ្ញុំហៀបនឹង ...
So this is how it feels...
ដូច្នេះនេះជាអារម្មណ៍របស់វា ...
to like someone.
ចូលចិត្តនរណាម្នាក់
I had no idea when I was just a bridge between them,
ខ្ញុំមិនដឹងថានៅពេលដែលខ្ញុំគ្រាន់តែជាស្ពានរវាងពួកគេទេ
but Nam Ju and Ju Da,
ប៉ុន្តែណាមជូនិងជូដា
I think I'm starting to understand why you two are so cheesy.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាប់ផ្តើមយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកទាំងពីរខ្ជិលច្រអូស។
Eun Dan Oh, a terminally ill high school girl.
អ៊ែនដានអូក្មេងស្រីវិទ្យាល័យម្នាក់ដែលមានជម្ងឺ។
I wonder how much time I have left.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពេលវេលាប៉ុន្មានដែលខ្ញុំបានចាកចេញ។
I hope I can spend all of my leftover days with Haru,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចចំណាយពេលទាំងអស់ដែលនៅសល់ជាមួយហារូ
except for the pages of "Secret".
លើកលែងតែទំព័រ“ អាថ៌កំបាំង” ។
I want those pages to remain only for Eun Dan Oh.
ខ្ញុំចង់អោយទំព័រទាំងនោះនៅសល់សំរាប់អូនដាន់អូ។
What does he want to do with me when we're alone?
តើគាត់ចង់ធ្វើអ្វីជាមួយខ្ញុំនៅពេលយើងនៅម្នាក់ឯង?
Excuse me.
អត់ទោស។
Where's the teachers' office?
ការិយាល័យគ្រូនៅទីណា?
Thanks.
សូមអរគុណ។
Found you.
បានរកឃើញអ្នក។
Hi, Haru.
សួស្តីហារ៉ូ។
Hi, Dan Oh.
សួស្តីដាន់អូ។
Haru, when you call out my name like,
ហារ៉ូពេលដែលអ្នកហៅឈ្មោះខ្ញុំដូចជា
"Dan Oh."
"ដាន់អូ។ "
It feels like my heart will burst when it's already weak enough.
វាមានអារម្មណ៍ថាបេះដូងរបស់ខ្ញុំនឹងផ្ទុះឡើងនៅពេលដែលវាខ្សោយគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
But it's not fair because you don't seem that nervous.
ប៉ុន្តែវាមិនយុត្តិធម៌ទេពីព្រោះអ្នកហាក់ដូចជាមិនភ័យ។
I get...
ខ្ញុំទទួលបាន ...
really nervous too.
ពិតជាភ័យផងដែរ។
Dan Oh.
និងអូ។
What brings you this early to school?
តើអ្វីដែលនាំឱ្យអ្នកឆាប់ទៅសាលារៀន?
Su Chul nagged at me...
ស៊ូជុលខឹងនឹងខ្ញុំ ...
from the morning saying I'll be late.
ពីព្រឹកនិយាយថាខ្ញុំនឹងយឺត។
Hey, you're the one who's at fault.
ហេអ្នកគឺជាអ្នកដែលមានកំហុស។
Hey, this is really suspicious.
ហេនេះពិតជាគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
What is?
តើជាអ្វីទៅ?
Are you two dating or something?
តើអ្នកទាំងពីរណាត់ជួបរឺក៏អ្វីមួយ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Dating? No way.
ណាត់? គ្មានផ្លូវទេ។
Dan Oh likes Kyung.
Dan Oh ចូលចិត្ត Kyung ។
How can you be so clueless?
ម៉េចក៏ឯងម៉េចបានម៉្លេះ?
He just said yes.
គាត់គ្រាន់តែនិយាយថាមែន។
They looked at each other like that too.
ពួកគេមើលមុខគ្នាយ៉ាងដូច្នេះ។
You have no idea what women are like.
អ្នកមិនដឹងថាស្ត្រីមានលក្ខណៈបែបណាទេ។
- Let's go. I'm sorry. - Didn't you see them?
- តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។ - តើអ្នកមិនបានឃើញពួកគេទេ?
Did anyone?
មាននរណាម្នាក់?
Why?
ហេតុអ្វី?
Hey, gosh.
ហេ, ហ្គូស។
You're really tiny, but you're really strong.
អ្នកពិតជាតូចមែនប៉ុន្តែអ្នកពិតជាខ្លាំង។
Nam Ju, have a safe trip.
ណាំជូមានដំណើរកម្សាន្តប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
And stay healthy. Don't get sick.
ហើយមានសុខភាពល្អ។ កុំឈឺ។
- Make sure you eat well. - Are you his mother?
- ត្រូវប្រាកដថាអ្នកញ៉ាំបានល្អ។ - តើអ្នកជាម្តាយរបស់គាត់ទេ?
Y3 will keep Seuli High School safe.
អ៊ី ៣ នឹងរក្សាវិទ្យាល័យ Seuli អោយមានសុវត្ថិភាព។
- Bye. - Nam Ju, stay in touch.
- លាហើយ។ - ណាំជូរក្សាទំនាក់ទំនង។
I can't believe Nam Ju is leaving Seuli High School.
ខ្ញុំមិនជឿថាណាំជូកំពុងចាកចេញពីវិទ្យាល័យសីលលីទេ។
My heart is broken.
ខ្ញុំខូចចិត្ត។
Ju Da.
ជូដា។
I'm really leaving.
ខ្ញុំពិតជាចាកចេញ។
Nam Ju.
ណាំជូ។
Don't worry about me.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
I want to know what I'll be like without you.
ខ្ញុំចង់ដឹងថាខ្ញុំនឹងទៅជាយ៉ាងណាបើគ្មានអ្នក។
- You without me? - It might be fun too.
- អ្នកដោយគ្មានខ្ញុំ? - វាអាចនឹងរីករាយផងដែរ។
Goodbye.
លាហើយ។
- Hey. - What was that?
- ហេ។ - ស្អីហ្នឹង?
- What did she say? - My gosh.
- តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី? - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
See? I told you she doesn't like him.
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានាងមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
- What did she say? - Nam Ju...
- តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី? - ណាំជូ ...
Let's take a look at "The Stars", a short story by Alphonse Daudet.
តោះមើលរឿង“ ផ្កាយ” ដែលជារឿងខ្លីរបស់អាល់ផូដដូដដេត។
It expressed the romantic love of a shepherd boy...
វាបានសម្តែងនូវក្តីស្រឡាញ់ដ៏រ៉ូមែនទិករបស់ក្មេងប្រុសឃ្វាលចៀម…
who is in love with a lady by using stars.
ដែលស្រលាញ់នារីម្នាក់ដោយប្រើផ្កាយ។
Everyone, think of someone you like...
អ្នករាល់គ្នាគិតពីនរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្ត ...
as you enjoy the last paragraph.
ដូចដែលអ្នកពេញចិត្តនឹងកថាខណ្ឌចុងក្រោយ។
"I began to think..."
"ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិត ... "
"that the prettiest and the most brilliant star..."
"នោះគឺជាតារាដែលស្អាតជាងគេនិងជាផ្កាយដ៏អស្ចារ្យបំផុត ... "
"lost its way and came to sit on my shoulder to sleep."
"វង្វេងផ្លូវហើយមកអង្គុយលើស្មាខ្ញុំដើម្បីដេក" ។
I want to see the stars in a vast field like this...
ខ្ញុំចង់ឃើញផ្កាយនៅក្នុងវាលដ៏ធំធេងដូចនេះ ...
with my beloved.
ជាមួយជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
That's my wish.
នោះហើយជាបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
Haru.
និទាឃរដូវ។
Why are you staring at me? You might poke a hole on my face.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលខ្ញុំ? អ្នកអាចញាក់រន្ធនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំ។
- Dan Oh. - Yes?
- ដាន់អូ។ - ចាស?
You must have liked the stars a long time ago too.
អ្នកច្បាស់ជាចូលចិត្តផ្កាយតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយដែរ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
None of your business.
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
Man, how can you say that to me?
បុរសតើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងម៉េចចំពោះខ្ញុំ?
You became so different in just a few days.
អ្នកមានភាពខុសគ្នាខ្លាំងក្នុងរយៈពេលតែពីរបីថ្ងៃ។
You were once a friend who listened to everything I said.
អ្នកធ្លាប់ជាមិត្តម្នាក់ដែលស្តាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
Of course,
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
that's still your character, isn't it?
នោះនៅតែជាចរិតរបស់អ្នកមែនទេ?
You're really annoying when you are...
អ្នកពិតជារំខាននៅពេលអ្នក ...
aware of yourself.
ដឹងអំពីខ្លួនអ្នក។
Do you still refuse...
តើអ្នកនៅតែបដិសេធ ...
to side with me?
ទៅខាងខ្ញុំ?
You must keep the order of the Royal Family.
អ្នកត្រូវតែរក្សាសណ្តាប់ធ្នាប់នៃគ្រួសាររាជវង្ស។
I will take you down...
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចុះ ...
to fix the wronged order.
ដើម្បីជួសជុលលំដាប់ខុស។
I will protect His Majesty to the very end.
ខ្ញុំនឹងការពារព្រះករុណាដល់ទីបញ្ចប់។
Good for my brother.
ល្អសម្រាប់បងប្រុសខ្ញុំ។
He has so many faithful subjects.
គាត់មានមុខវិជ្ជាស្មោះត្រង់ជាច្រើន។
You're the only one...
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ ...
who's loyal to me.
ដែលស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ។
That's why...
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល...
I'll make sure Eun Mu Young takes my side.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ៊ឹងមយ៉ាំងនៅខាងខ្ញុំ។
Go find out more about Eun Dan Oh.
ស្វែងយល់បន្ថែមអំពីអូនអូនអូ។
Father!
ឪពុក!
Why are you running up to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់មករកខ្ញុំ?
I told you to keep your elegance.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរក្សាភាពឆើតឆាយរបស់អ្នក។
Yes, Father.
មែនហើយព្រះវរបិតា។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
You can open it inside.
អ្នកអាចបើកវានៅខាងក្នុង។
Let's go inside. The wind is cold.
តោះចូលទៅខាងក្នុង។ ខ្យល់ត្រជាក់។
My lady!
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ!
My lady! My lady!
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ! សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ!
My lady, wait for me.
ស្ត្រីខ្ញុំរង់ចាំខ្ញុំ។
My lady!
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ!
We have to go.
យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
- You are skilled. - Answer me.
- អ្នកមានជំនាញ។ - ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ។
I cannot.
ខ្ញុំ​មិនអាច។
Why are you following me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
- Just because. - Answer me!
- ដោយ​សារ​តែ។ - ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ!
Because I need to protect you,
ព្រោះខ្ញុំត្រូវការការពារអ្នក
my lady.
សុភាព​នារី​របស់​ខ្ញុំ។
Is this his name?
តើនេះជាឈ្មោះរបស់គាត់ទេ?
I wonder what kind of person he is.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាគាត់ជាមនុស្សប្រភេទណា។
How could I meet him again?
តើខ្ញុំអាចជួបគាត់ម្តងទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
Should I wait at that place?
តើខ្ញុំគួររង់ចាំនៅកន្លែងនោះទេ?
I should have told him that Eun Mu Young has no weakness.
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់គាត់ថាអ៊ឹងមយ៉ាំងគ្មានចំណុចខ្សោយទេ។
I heard it again.
ខ្ញុំបានលឺវាម្តងទៀត។
Will he not come today either?
តើគាត់នឹងមិនមកថ្ងៃនេះទេឬ?
I knew she would be here.
ខ្ញុំដឹងថានាងនឹងនៅទីនេះ។
I can see through her quite easily.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញតាមរយៈនាងយ៉ាងងាយស្រួល។
I must stop him.
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ឈប់គាត់។
Master.
អនុបណ្ឌិត។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You ruined everything.
អ្នកបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
Tell me why you did that!
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើដូច្នេះ!
Where is this sound coming from?
តើសំលេងនេះមកពីណា?
I knew I would not be able to see him here.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងមិនអាចជួបគាត់នៅទីនេះទេ។
I can see through her quite easily.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញតាមរយៈនាងយ៉ាងងាយស្រួល។
It is happening again.
វាកំពុងកើតឡើងម្តងទៀត។
Excuse me.
អត់ទោស។
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
They say that three encounters mean it is fate.
ពួកគេនិយាយថាការជួបគ្នាបីដងមានន័យថាវាជាវាសនា។
You and I have already met twice.
អ្នកនិងខ្ញុំបានជួបគ្នាពីរដងរួចមកហើយ។
Do you remember me?
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
Master.
អនុបណ្ឌិត។
Your name.
ឈ្មោះ​របស់​អ្នក។
Please tell me your name.
សូមប្រាប់ឈ្មោះអ្នកមកខ្ញុំ។
We will meet again one day.
យើងនឹងជួបគ្នាមួយថ្ងៃទៀត។
What is bound to happen will happen no matter what.
អ្វីដែលបានកើតឡើងនឹងកើតឡើងទោះបីជាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
The Prince is busy.
ព្រះអង្គម្ចាស់រវល់។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I knew he would not like flowers.
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងមិនចូលចិត្តផ្កាទេ។
Why is he so busy all the time?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រវល់គ្រប់ពេល?
Do you like flowers?
តើអ្នកចូលចិត្តផ្កាទេ?
Yes, I do.
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
I knew it.
ខ្ញុំស្គាល់វា។
I am going to walk to the end of this path.
ខ្ញុំនឹងដើរដល់ទីបញ្ចប់នៃផ្លូវនេះ។
Will you join me?
តើអ្នកនឹងចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ?
1, 2, 3, 4.
១, ២, ៣, ៤ ។
I have to take two additional pills after my discharge.
ខ្ញុំត្រូវលេបថ្នាំបន្ថែមពីរគ្រាប់ទៀតបន្ទាប់ពីខ្ញុំចេញ។
("Secret")
("អាថ៌កំបាំង")
You told me that I existed before "Secret".
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំមានមុនការសម្ងាត់។
The forgotten memories of the past keep coming up.
អនុស្សាវរីយ៍ដែលបានបំភ្លេចពីអតីតកាលនៅតែបន្តកើតមាន។
Every time I remember a scene from the past,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំចងចាំឈុតមួយពីអតីតកាល
a wave of emotions consumes me.
រលកនៃអារម្មណ៍បានបំផ្លាញខ្ញុំ។
My heart aches.
ឈឺចិត្តខ្ញុំ។
I feel anxious and sad.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធុញថប់និងសោកសៅ។
Even in the past, Kyung was Dan Oh's...
សូម្បីតែកាលពីមុន Kyung ក៏ជា Dan Oh ដែរ។
Fiance?
គូដណ្តឹង?
Our writer lacks creativity.
អ្នកនិពន្ធរបស់យើងខ្វះការច្នៃប្រឌិត។
The writer keeps using the same characters.
អ្នកនិពន្ធនៅតែប្រើតួអក្សរដដែល។
The settings may have changed, but the stories are similar.
ការកំណត់ប្រហែលជាមានការផ្លាស់ប្តូរប៉ុន្តែរឿងរ៉ាវគឺស្រដៀងគ្នា។
That's why regaining your memory is painful.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលការចងចាំការចងចាំរបស់អ្នកឡើងវិញគឺឈឺចាប់។
You need to stop the person who's changing the stage...
អ្នកត្រូវបញ្ឈប់អ្នកដែលកំពុងផ្លាស់ប្តូរដំណាក់កាល ...
even if it's Dan Oh.
ទោះបីវាជាដាន់អូក៏ដោយ។
Don't make the same mistake again.
កុំធ្វើឱ្យមានកំហុសដដែលម្តងទៀត។
- "The same mistake"? - You are only provoking...
- "កំហុសដូចគ្នា"? - អ្នកកំពុងញុះញង់ ...
the writer by changing the stage.
អ្នកនិពន្ធតាមរយៈការផ្លាស់ប្តូរឆាក។
Do you still want to keep going?
តើអ្នកនៅតែចង់បន្តទេ?
Solely because of Dan Oh?
មានតែដាន់អូទេ?
What happened to Dan Oh and me...
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដាន់អូនិងខ្ញុំ ...
in that story?
នៅក្នុងរឿងនោះ?
You two...
អ្នកពីរនាក់ ...
will never be together.
នឹងមិននៅជាមួយគ្នាទេ។
That's what the writer had decided from the very start.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកនិពន្ធបានសម្រេចចិត្តតាំងពីដំបូងមក។
Ju Hwa told me...
Ju Hwa បានប្រាប់ខ្ញុំ ...
that Dan Oh's recent check-up result didn't look too great.
លទ្ធផលនៃការត្រួតពិនិត្យថ្មីៗនេះរបស់ Dan Oh មិនបានមើលទៅអស្ចារ្យទេ។
Make sure you treat her well.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកព្យាបាលនាងឱ្យបានល្អ។
(Lee Do Hwa)
(លីដូហូវ៉ា)
(Eun Dan Oh)
(អូនដាន់អូ)
(Baek Kyung)
(Baek Kyung)
What?
អ្វី?
Hello? If you have nothing to say, I'm hanging up.
សួស្តី? ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
Dan Oh.
និងអូ។
When are you visiting the hospital again?
តើអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យម្តងទៀតនៅពេលណា?
I'm not sure. Why?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ ហេតុអ្វី?
You know why...
អ្នកដឹងពីមូលហេតុ ...
I hate going there, right?
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទីនោះទេមែនទេ?
I do. I won't call you. You know what? Tell the writer...
ខ្ញុំ​ធ្វើ។ ខ្ញុំនឹងមិនទូរស័ព្ទទៅអ្នកទេ។ អ្នកដឹង​អ្វី? ប្រាប់អ្នកនិពន្ធ ...
that I don't want you to come either.
ដែលខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកមកដែរ។
Do you think I like having you there...
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តជួបអ្នកនៅទីនោះទេ ...
What? Hello?
អ្វី? សួស្តី?
Hello?
សួស្តី?
He called me out of the blue...
គាត់បានហៅខ្ញុំចេញពីពណ៌ខៀវ ...
and asked me when I'll be going to the hospital.
ហើយបានសួរខ្ញុំថាពេលណាខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
He keeps doing things he never did before.
គាត់នៅតែធ្វើអ្វីដែលគាត់មិនដែលធ្វើពីមុន។
Could it be...
វាអាចជា ...
(The death anniversary of Kyung's mother)
(ខួបមរណភាពរបស់ម្ដាយរបស់ឃុង)
Jun Hyun.
មិថុនាហ៊ីន។
My dear, Jun Hyun. Take this.
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំឈ្មោះ Jun Hyun ។ យកនេះ។
I almost left it here if you didn't bring it for me.
ខ្ញុំស្ទើរតែទុកវានៅទីនេះប្រសិនបើអ្នកមិនយកវាមកឱ្យខ្ញុំ។
My gosh. Your tie is always crooked.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ក្រវ៉ាត់របស់អ្នកតែងតែកោង។
You're just like Jun Hyun.
អ្នកដូចជា Jun Hyun ។
The apple never falls far from the tree.
ផ្លែប៉ោមមិនដែលនៅឆ្ងាយពីដើមឈើទេ។
He should take after my good quality.
គាត់គួរតែទទួលយកបន្ទាប់ពីគុណភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
Why is he clumsy like me?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនចេះនិយាយដូចខ្ញុំ?
I got a lot of nice traits from you.
ខ្ញុំមានចរិតល្អ ៗ ជាច្រើនពីអ្នក។
- You're not coming? - Well,
- អ្នកមិនមក? - មែនហើយ
it's about Dan Oh.
វានិយាយអំពីដាន់អូ។
It looks like she was very sick.
មើលទៅដូចជានាងឈឺធ្ងន់។
The sicker she gets, the better for us.
នាងកាន់តែឈឺកាន់តែល្អសម្រាប់យើង។
Chairman Eun's soft spot for her will be greater.
ចំណុចទន់របស់ប្រធានអ៊ានសម្រាប់នាងនឹងកាន់តែធំជាងមុន។
I get that you're not aware of yourself,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនដឹងខ្លួនអ្នកទេ
but can't you at least think like a human being outside the stage?
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនអាចគិតដូចជាមនុស្សនៅខាងក្រៅឆាកបានទេ?
What on earth are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីនៅលើផែនដី?
No wonder. That's why he treated Mom at the hospital like that.
កុំឆ្ងល់។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ព្យាបាលម៉ាក់នៅមន្ទីរពេទ្យដូចនោះ។
Do you know what today is?
តើអ្នកដឹងថាថ្ងៃនេះជាអ្វីទេ?
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
I almost forgot.
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ភ្លេច។
Empty your schedule this evening.
កំណត់កាលវិភាគរបស់អ្នកនៅល្ងាចនេះ។
What's today?
ថ្ងៃនេះជាអ្វី?
Goodness.
ភាពល្អ។
Today is Mom and Dad's wedding anniversary.
ថ្ងៃនេះជាខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ម៉ាក់និងប៉ា។
Right.
ត្រូវ។
Of course, you wouldn't remember.
ជាការពិតអ្នកនឹងមិនចាំទេ។
You.
អ្នក។
Don't ever utter the word,
កុំនិយាយពាក្យនេះ
"Mom" in front of me.
"ម៉ាក់" នៅពីមុខខ្ញុំ។
How dare you be so rude?
តើអ្នកហ៊ានឈ្លើយណាស់?
What? You'll hit me again?
អ្វី? អ្នកនឹងវាយខ្ញុំម្តងទៀត?
It's a good day.
វាជាថ្ងៃល្អ។
Why...
ហេតុអ្វី ...
Why don't you try to control yourself?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង?
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
Kyung.
ឃ្យូង។
I'm sorry about today.
ខ្ញុំសុំទោសនៅថ្ងៃនេះ។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
I'm sure they are not treating you this way because they want to.
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេមិនព្យាបាលអ្នកតាមរបៀបនេះទេពីព្រោះពួកគេចង់ធ្វើ។
You don't know anything.
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
You don't know how I was always alone...
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំនៅតែឯង ...
outside the stage.
នៅខាងក្រៅឆាក។
Just go.
គ្រាន់តែទៅ។
I also...
ខ្ញុំក៏ ...
know that.
ដឹង​ថា។
Let's learn about a traditional Korean poem...
តោះរៀនពីកំណាព្យកូរ៉េបែបប្រពៃណី…
that talked about one's feelings...
ដែលបាននិយាយអំពីអារម្មណ៍របស់មនុស្សម្នាក់ ...
how desperate he or she sought for love a very long time ago.
របៀបដែលគាត់ឬនាងស្វែងរកសេចក្តីស្រឡាញ់អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
The title is...
ចំណងជើងគឺ ...
- "Jeongseokka".
- "Jeongseokka" ។ - "Jeongseokka" ។
That's it. That's the title.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។ នោះហើយជាចំណងជើង។
I'm sure you guys also break up...
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកទាំងពីរក៏បែកគ្នា ...
when things don't work out.
នៅពេលដែលអ្វីៗមិនដំណើរការ។
- Yes. We break up all the time. - Yes. He does.
- ចាស។ យើងបែកគ្នាគ្រប់ពេល។ - ចាស។ គាត់ធ្វើ។
Right. But in this poem,
ត្រូវ។ ប៉ុន្តែនៅក្នុងកំណាព្យនេះ
before there is an impossible situation...
មុនពេលមានស្ថានភាពដែលមិនអាចទៅរួច ...
Why isn't he answering his phone?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់គាត់?
Dan Oh.
និងអូ។
Do Hwa.
ដូវ៉ា។
Who is she?
នាង​ជា​អ្នកណា?
She's a transfer student in my class.
នាងជាសិស្សផ្ទេរនៅក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
My teacher told me to give her a tour of the school.
គ្រូរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យផ្តល់ឱ្យនាងនូវដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់សាលាមួយ។
- I see. Hello. - Hi.
- ខ្ញុំ​ឃើញ។ សួស្តី។ - សួស្តី។
Which school are you from?
តើអ្នកមកពីសាលាណា?
What? Well...
អ្វី? ល្អ ...
I don't think she has her set-up.
ខ្ញុំមិនគិតថានាងមានការរៀបចំរបស់នាងទេ។
"Set-up"?
"រៀបចំ"?
But you have a name.
ប៉ុន្តែអ្នកមានឈ្មោះ។
It's time for lunch. We should hurry today.
ដល់ពេលបាយថ្ងៃត្រង់ហើយ។ យើងគួរប្រញាប់ថ្ងៃនេះ។
When they serve stir-fried dried squid,
នៅពេលដែលពួកគេបម្រើមឹកក្រៀម - ចៀន។
the line is pretty long.
បន្ទាត់វែងណាស់។
- That's true. - See you later.
- វា​ជា​ការពិត។ - ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
- Okay. - I like stir-fried dried squid.
- យល់ព្រម។ - ខ្ញុំចូលចិត្តមឹកក្រៀម - ចៀន។
Which way is to the cafeteria?
តើផ្លូវទៅហាងកាហ្វេមួយណា?
- Cafeteria? - Oh, right.
- កាហ្វេ? - អូត្រូវហើយ។
- Have you seen Kyung? - Kyung?
- តើអ្នកបានឃើញ Kyung ទេ? - ឃុង?
I'm not sure. I don't think I saw him today. Why?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។ ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំបានឃើញគាត់ថ្ងៃនេះទេ។ ហេតុអ្វី?
He's not at your hideout?
គាត់មិននៅកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ?
This isn't the first time to skip school when he doesn't feel like...
នេះមិនមែនជាលើកទី ១ ទេដែលរំលងសាលានៅពេលដែលគាត់មិនមានអារម្មណ៍ថា…
coming to school.
មកសាលារៀន។
That's true.
វា​ជា​ការពិត។
- Hey. - Ma'am.
- ហេ។ - ម៉ាអេម។
See? This is what he does.
ឃើញទេ? នេះជាអ្វីដែលគាត់ធ្វើ។
He skips classes.
គាត់រំលងថ្នាក់។
You don't know how mean he is to me.
អ្នកមិនដឹងថាគាត់មានន័យថាខ្ញុំយ៉ាងម៉េចទេ។
He's such a jerk and a bully.
គាត់ជាមនុស្សលេងសើចនិងសម្លុតបែបនេះ។
But seeing how he came to see you today,
ប៉ុន្តែការមើលឃើញពីរបៀបដែលគាត់បានមកជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
I guess he's not a jerk, after all.
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនមែនជាមនុស្សលេងសើចទេ។
Here.
នៅទីនេះ។
How did you know?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
Know what?
ដឹងអ្វី?
That it was my mom's death anniversary today.
នោះជាថ្ងៃគម្រប់ខួបមរណភាពរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
She passed away around this time of the year.
នាងបានទទួលមរណភាពនៅពេលនេះក្នុងឆ្នាំនេះ។
When the autumn leaves changed into beautiful colors.
នៅពេលស្លឹករដូវស្លឹកឈើជ្រុះបានផ្លាស់ប្តូរទៅជាពណ៌ស្រស់ស្អាត។
I remember how you cried a lot that day.
ខ្ញុំចាំពីរបៀបដែលអ្នកយំច្រើននៅថ្ងៃនោះ។
My gosh, when you were young, you cried easily...
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំពេលអ្នកនៅក្មេងអ្នកយំយ៉ាងងាយស្រួល ...
and you were pretty cute.
ហើយអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
I don't know how you turned out this way.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកងាកចេញពីរបៀបនេះទេ។
Dan Oh.
និងអូ។
I only have you.
ខ្ញុំមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Someone who remembers me...
អ្នកណាម្នាក់ដែលចងចាំខ្ញុំ ...
on the stage and outside the stage.
នៅលើឆាកនិងនៅខាងក្រៅឆាក។
Gosh. Did you just find that out?
ហ្គូស។ តើអ្នកទើបតែរកឃើញទេ?
You're the only person who really knows me.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលស្គាល់ខ្ញុំ។
You only smiled in front of me.
អ្នកគ្រាន់តែញញឹមនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
I realized too late how precious...
ខ្ញុំដឹងថាវាយឺតពេលហើយដែលខ្ញុំមានតំលៃ ...
Let's go.
តោះ​ទៅ។
I'll give you a ride.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកជិះ។
What?
អ្វី?
Bye.
លាហើយ។
Are you...
តើអ្នក ...
really going to die?
ពិតជានឹងស្លាប់មែនទេ?
Why? You can't wait until I'm gone?
ហេតុអ្វី? អ្នកមិនអាចរង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំទៅ?
You might live if the surgery goes well.
អ្នកអាចរស់នៅបានប្រសិនបើការវះកាត់ដំណើរការល្អ។
Don't you know my set-up?
តើអ្នកមិនស្គាល់ការរៀបចំរបស់ខ្ញុំទេ?
You believe in my set-up than me.
អ្នកជឿលើការរៀបចំរបស់ខ្ញុំជាងខ្ញុំ។
It's because I believe in you.
ពីព្រោះខ្ញុំជឿលើអ្នក។
Fine. All right. It was a nice way of consoling me.
វិចិត្រ។ ត្រឹមត្រូវ។ វាជាវិធីល្អក្នុងការលួងលោមខ្ញុំ។
"Successful surgery". That's quite optimistic.
"ការវះកាត់ជោគជ័យ" ។ នោះជាការសុទិដ្ឋិនិយមណាស់។
Get home safe. Bye.
ទទួលបានសុវត្ថិភាពនៅផ្ទះ។ លាហើយ។
Things aren't too late...
អ្វីៗមិនទាន់ហួសពេលទេ ...
between you and me.
រវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។
What's happening now?
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើង?
It hurts. Gosh, what's going on?
វាឈឺណាស់។ Gosh តើមានអ្វីកើតឡើង?
Dan Oh, are you in a lot of pain?
ដាន់អូអ្នកឈឺចាប់ខ្លាំងមែនទេ?
Just a bit.
តែ​បន្តិច។
Okay. Your fever has gone down a bit.
យល់ព្រម។ គ្រុនក្តៅរបស់អ្នកបានធ្លាក់ចុះបន្តិចហើយ។
You just took your medicine. Once you get some sleep,
អ្នកទើបតែលេបថ្នាំរបស់អ្នក។ ពេលអ្នកគេងលក់ស្រួល
you'll be fine.
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
Don't go to school today. Let's just rest at home.
កុំទៅសាលារៀនថ្ងៃនេះ។ សូមសម្រាកនៅផ្ទះ។
No, I can still go.
ទេខ្ញុំនៅតែអាចទៅបាន។
I must go to school.
ខ្ញុំត្រូវទៅសាលារៀន។
Will I end up at the hospital again after this scene?
តើខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យម្តងទៀតទេបន្ទាប់ពីហេតុការណ៍នេះ?
Haru will be worried.
ហារូនឹងព្រួយបារម្ភ។
Oh, no.
អូ​ទេ។
Hey!
ហេ!
You're dead meat.
អ្នកគឺជាសាច់ស្លាប់។
Dan Oh is sick again.
ដាន់អូឈឺទៀត។
There's nothing I can do.
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
Here's my wish.
នេះជាបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
To see a sky full of stars.
ដើម្បីមើលឃើញមេឃពេញដោយផ្កាយ។
There aren't any stars in the sky we see here.
មិនមានផ្កាយនៅលើមេឃដែលយើងបានឃើញនៅទីនេះទេ។
Thank you for presenting me with the most gorgeous night sky...
អរគុណដែលបានបង្ហាញខ្ញុំជាមួយមេឃរាត្រីដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត ...
and for remembering my wish.
និងសម្រាប់ការចងចាំបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
Why am I...
ហេតុអ្វីខ្ញុំ ...
so heartbroken?
ខូចចិត្តណាស់?
Why...
ហេតុអ្វី ...
do I feel so anxious?
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធុញថប់ណាស់មែនទេ?
I miss you,
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក,
Dan Oh.
និងអូ។
Hello, Haru.
សួស្តីហារ៉ូ។
How are you?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
Are you feeling better?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេ?
The writer is unbelievable.
អ្នកនិពន្ធមិនគួរឱ្យជឿ។
The writer got totally hooked on my terminal illness.
អ្នកនិពន្ធបានជាប់ជំពាក់ទាំងស្រុងទៅនឹងជម្ងឺនៅនឹងកន្លែង។
Look at me. I'm so healthy.
មើល​មក​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមានសុខភាពល្អណាស់។
Did you wait a long time for me?
តើអ្នកបានរង់ចាំយូរមកហើយសម្រាប់ខ្ញុំ?
If it means I'm waiting for you, it doesn't matter how long.
ប្រសិនបើវាមានន័យថាខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកវាមិនមានបញ្ហាយូរទេ។
I'll always wait for you.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកជានិច្ច។
(If it means I'm waiting for you, it doesn't matter how long.)
(ប្រសិនបើវាមានន័យថាខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកវាមិនថាជារយៈពេលប៉ុន្មានទេ។ )
(I'll always wait for you.)
(ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកជានិច្ច)
(I will make my own answer. With you.)
(ខ្ញុំនឹងឆ្លើយដោយខ្លួនឯង។ ជាមួយអ្នក)
I'm sure this was in...
ខ្ញុំប្រាកដថាវាស្ថិតនៅក្នុង ...
Haru. I missed you!
ហារូ។ ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក!
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
Why? What is it?
ហេតុអ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- Be careful. - Okay.
- សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។ - យល់ព្រម។
- Right here? - Yes.
- នៅ​ទី​នេះ? - ចាស។
Can you count to 10 right here?
តើអ្នកអាចរាប់ដល់ ១០ នៅទីនេះទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
1, 2,
១, ២,
3, 4,
៣, ៤,
5, 6, 7,
៥, ៦, ៧,
8, 9,
៨, ៩,
10.
១០ ។
Okay.
យល់ព្រម។
It's so pretty.
វាស្អាតណាស់។
They seem like real stars.
ពួកគេហាក់ដូចជាផ្កាយពិត។
They're so pretty.
ពួកគេស្អាតណាស់។
It's so pretty.
វាស្អាតណាស់។
They're like real stars.
ពួកគេដូចជាផ្កាយពិត។
Dan Oh.
និងអូ។
Yes?
បាទ / ចាស?
You know, this might be a funny story.
អ្នកដឹងទេនេះប្រហែលជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើច។
Okay. I love funny stories.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងកំប្លែង។
We may have...
យើងអាចមាន ...
known each other a long time ago,
ស្គាល់គ្នាតាំងពីយូរណាស់មកហើយ
much longer than we know.
យូរជាងអ្វីដែលយើងដឹង។
A long time ago?
ជា​យូរ​យា​ណាស់​មក​ហើយ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Much longer than what we're aware of.
វែងជាងអ្វីដែលយើងដឹង។
What was that? It's not funny at all.
ស្អីហ្នឹង? វាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទាល់តែសោះ។
I will do anything for you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក។
- What? - That thing you like.
- ស្អី? - រឿងដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Creating your own fate.
បង្កើតវាសនាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
I'm not going to change it anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរវាទៀតទេ។
I don't think we're doing things only as the writer wants.
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងធ្វើអ្វីៗដូចដែលអ្នកនិពន្ធចង់នោះទេ។
I think that's why...
ខ្ញុំគិតថានោះជាមូលហេតុ ...
you found...
អ្នក​បាន​រក​ឃើញ...
this nameless me.
ខ្ញុំគ្មានឈ្មោះនេះ។
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
no matter where you are,
មិនថាអ្នកនៅទីណា
I will find you again.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត។
I think I know...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹង ...
why you were my beginning.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាអ្នកចាប់ផ្តើមរបស់ខ្ញុំ។
Haru.
និទាឃរដូវ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Thank you for presenting me with the most gorgeous night sky...
អរគុណដែលបានបង្ហាញខ្ញុំជាមួយមេឃរាត្រីដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត ...
And...
និង ...
for remembering my wish.
សម្រាប់ការចងចាំបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
(Extra-ordinary You)
(អ្នកពិសេសធម្មតា)